#summary One-sentence summary of this page.

= Documentação de Usuário =

= Introdução =

Projeto de Faculdade curso de Bacharelado de Sistemas de Informação. Objetivo é elaborar uma aplicação CRUD de uma agenda de contatos "simples" com interface gráfica com menus e armazenamento de dados em memória não persistente (RAM).


= Funcionamento da Aplicação =

*O usuário que utilizará a aplicação terá os seguintes campos para cadastramento de seus contatos:*

- Campo "NOME:": Utilizado para cadastrar o primeiro nome do seu novo contato.
_Exemplo: Meu primeiro nome é (Michael).

- Campo "SOBRENOME:": Utilizado para cadastrar o último nome do seu novo contato.
_Exemplo: Meu último nome é (Freitas).

- Campo "Telefone Fixo:": Utilizado para colocar somente o número do telefone fixo do seu novo contato. 
_Exemplo: Código de Área e Telefone Fixo (1159246274).

- Campo "Telefone Móvel:": Utilizado para colocar somente o número do telefone móvel do seu novo contato.
_Exemplo: Código de Área e Telefone Móvel (11952777312).

*A aplicação tem 3 botões disponível para que o usuário realize suas atividades:*

- Botão "Limpar": Esse botão limpa os campos "NOME", "SOBRENOME", "Telefone Fixo" e "Telefone Móvel" deixando-os disponíveis para preenchimento novamente.

- Botão "Salvar": Esse botão realiza o cadastro do novo contato na lista de contatos da tabela.

- Botão "Excluir": Esse botão exclui o contato selecionado na lista de contatos da tabela.

Para editar um contato basta dar um duplo click na célula da lista de contatos da tabela que deseja alterar e realizar a alteração que deseja.

*_Obs.: Como esse projeto não tem como objetivo o armazenamento de dados ao realizar o fechamento da aplicação todos os contatos cadastrados serão perdidos.*


